-Trang chi tiết vocher:  (dùng breadcumb để điều phối về trang danh sách)
---
- Dùng breadcumb để điều phối về Danh sách chính. Có thêm thông báo khi Gửi phê duyệt thành công.
---
Có thêm phần phê duyệt voucher. Hiển thị các voucher trong trạng thái chờ phê duyệt, quản lý bấm vào nút phê duyêt--> hệ thống hiển thị popup xác nhận, nếu nhấn k phê duyệt thì cần thêm dòng điền lý do không phê duyệt. Nút phê duyệt nằm cả ở từng bản ghi ở màn danh sách và trong màn chi tiết voucher (dùng breadcumb để điều phối về trang danh sách)
---
NV điều phối
---
chia ra làm các tab Chờ duyệt bán, Chờ nhận điều hành, Chờ dự toán, Sẵn sàng triển khai, Đang triển khai, Chờ quyết toán, Hoàn thành, Đã hủy.
---
- Với các tab trừ tab Chờ duyệt bán, Hoàn thành và Đã hủy thì Tour hiện dạng bảng với các trường Mã tour, Tên chương trình, Ngày khởi hành, Điểm khởi hành, Điểm tham quan, Thời lượng tour, Số lượng khách, Người tạo chương trình; Trạng thái
---
- Ở tab Chờ duyệt bán hiển thị thông tin Mã yêu cầu, Tên chương trình, Loại tour, Ngày khởi hành gần nhất, Số tour yêu cầu tạo, Ngày tạo yêu cầu
---
: Điều phối ấn Gửi duyệt tour ở Module Quy tắc tạo tour-> tour được sinh ra ở trạng thái Chờ duyệt bán và hiển thị ở tab Chờ duyệt bán của quản lý và nhân viên điều phối
---
: Quản lý duyệt mở bán -> tour chuyển trạng thái Đang mở bán . Nếu quản lý từ chối duyệt thì kết thúc. Nếu quản lý yêu cầu chỉnh sửa thì tình trạng là Yêu cầu chỉnh sửa chỉ xuất hiện ở tab Chờ duyệt bán của điều phối
---
: Đến ngày mở bán được tính toán bằng số ngày mở bán trước thì chuyển trạng thái đang mở bán và hiển thị ở trên website ng dùng khách hàng. Biến mất khỏi tab Chờ mở bán của điều phối
---
: Nếu tour full slot hoặc hết hạn mà đủ số lượng tối thiểu thì tới bước 6. Nếu đã hêt hạn đặt rồi mà tour có khách nhưng không đủ số lượng khách tối thiểu thì đến bước 5. Nếu ko có khách thì chuyển trạng thái Đã hủy và hiển thị trạng thái Đã hủy của nhân viên điều phối
---
: Tour chuyển trạng thái Chưa đủ điều kiện khởi hành và hiển thị ở tab Chưa đủ điều kiện khởi hành của quản lý. Nếu quản lý chọn gia hạn đặt thì tour quay lại trạng thái đang mở bán, ngược lại chọn hủy thì tour chuyển trạng thái là Đã hủy và xuất hiện ở tab Đã hủy của cả nhân viên điều phối và quản lý.
---
: Tour chuyển trạng thái Chờ nhận điều hành và hiển thị tại tab Chờ nhận điều hành của nhân viên điều phối.
---
: Nhân viên điều phối chọn 1 tour từ tab Chờ nhận điều hành và ấn Nhận điều hành, tour chuyển trạng thái Chờ dự toán và hiển thị ở tab Chờ dự toán của nhân viên điều phối ấn Nhận điều hành
---
: Nhân viên điều phối gửi dự toán tour tới quản lý, tour chuyển trạng thái Chờ duyệt dự toán và hiển thị ở tab Chờ duyệt dự toán của quản lý
---
: Nếu quản lý duyệt dự toán, tour chuyển trạng thái Sẵn sàng triển khai và hiển thị ở tab Sẵn sàng triển khai của nhân viên điều phối và tới bước 10. Nếu quản lý yêu cầu chỉnh sửa dự toán, tour quay về trạng thái Chờ dự toán và hiển thị ở tab Chờ dự toán của nhân viên điều phối. Ngược lại chọn hủy thì tour chuyển trạng thái là Đã hủy và xuất hiện ở tab Đã hủy của cả nhân viên điều phối và quản lý.
---
: Sau khi công tác điều phối hoàn tất và tour tới ngày khởi hành, tour chuyển sang trạng thái Đang triển khai.
---
: Khi tour kết thúc, tour chuyển trạng thái Chờ quyết toán và hiển thị ở màn Chờ quyết toán của nhân viên điều phối
---
: Sau khi nhân viên điều phối quyết toán xong, tour chuyển trạng thái Hoàn thành và hiện ở tab Hoàn thành của cả quản lý và điều phối
---
- Quản lý tour của Điều phối đang nằm ở Quản lý chương trình tour của Điều phối
---
- Tab Chờ duyệt bán của Điều phối:
---
+ Không có 3 nút Từ chối, Yêu cầu chỉnh sửa và Duyệt. 3 nút này thuộc Chờ duyệt bán của Quản lý mà chỉ có nút xem, sửa xóa. Khi ấn xem hiện
---
- Nút Điều phối HDV nằm ở tab Sẵn sàng triển khai chứ không phải Đang triển khai
---
- Thay Người tạo ở tab Đang triển khai và Chờ quyết toán thành Hướng dẫn viên
---
- Đổi tên Sẵn sàng triển khai thành Phân công HDV, Đổi Đang triển khai thành Đang khởi hành
---
Chuyển tab Chờ duyệt bán sang module Quy tắc tạo tour, Quản lý tour của nv điều hành là Điều hành tour với 7 tab Chờ nhận điều hành, Chờ dự toán, Sẵn sàng triển khai, Đang triển khai, Chờ quyết toán, Hoàn thành, Đã hủy.
---
NV điều phối
---
Chưa có màn Quản lý Chương trình tour của nhân viên điều phối (đọc kỹ mô tả phần dự toán)
---
NV điều phối
---
NV điều phối
---
Wireframe sheet Dự toán chương trình
---
trong đó màn có 2 phần chính là Thông tin cấu hình giá tour và Bảng kê chi phí và trong bảng kê chi phí có 6 khoản mục Vận chuyển, Khách sạn, Chi phí ăn, Vé thắng cảnh, HDV và chi phí khác. Biết:
---
+ Sau khi hoàn thiện Thông tin lưu trú mới cho điền phần Dự toán chi phí. Trước khi cho ấn nút Thêm mới NCC thì phải chọn Tỉnh Thành sẽ lưu trú trong nhóm đêm đó - 1 trong các Điểm tham quan.
---
- Khoản mục Hướng dẫn viên:
---
+> Chi phí Hướng dẫn viên
---
NV điều phối
---
NV điều phối
---
NV điều phối
---
Màn Dự toán chi phí tour
---
- Tab Dự toán làm theo
---
wireframe sheet dự toán chi phí tour
---
vs mấy dòng bôi vàng dạng sticky (ko chia sang tab khác). Dữ liệu ở màn này kế thừa từ màn dự toán chương trình tour, chi phí ban đầu đc tính theo ncc chính đã chọn ở màn dự toán chương trình, ng dùng có thể ấn dấu mũi tên để expand ra danh sách ncc và chọn lại ncc. Số lượng được tính toán dựa vào đầu ra của quản lý booking
---
Danh sách khách chưa phân vùng theo booking như link ảnh (kiểu dòng đầu là booking còn dưới là danh sách khách của cái booking đó (dl từ đặt tour); Dự toán tour sai wireframe, 1 khoản mục lớn gồm nhiều dịch vụ và mỗi dịch vụ có 1 tới nhiều nhà cung cấp chứ ko phải 1 khoản mục đi với 1 nhà cung cấp, dữ liệu ở đây cx kế thừa từ dự toán chương trình tour chứ ko đc thêm mới dịch vụ, chỉ cho chọn lại ncc/dv chính nếu được hoặc chỉnh sửa đơn giá
---
NV điều phối
---
màn Nhận điều hành
---
- Hiển thị khi chọn 1 tour ở tab Chờ nhận điều hành
---
- Gồm 4 tab như màn dự toán chi phí tour nhưng mà Tab dự toán hiện dự toán của chương trình tour, cả 4 tab đều read-only và trên cùng có Nút nhận điều hành
---
- Sau khi một nhân viên điều phối nhấn “Nhận điều hành”, tour sẽ không còn hiển thị với các điều phối khác, mà chỉ còn xuất hiện ở các tab xử lý tiếp theo của người đã nhận điều hành.
---
Vde danh sách khách hàng như trên, dự toán chưa cập nhật
---
NV điều phối
---
Chưa có màn Quản lý Chương trình tour của nhân viên điều phối
---
NV điều phối
---
Màn điều phối hướng dẫn viên
---
- bỏ phần nhập thông tin xe đi, chỉ có popup chọn Hướng dẫn viên thôi, hiển thị các thông tin Tên HDV, số điện thoại, số lần đã dẫn tour này và số năm kinh nghiệm
---
Ấn vào trắng tinh, không hiện popup danh sách HDV để chọn
---
NV điều phối
---
Màn Quyết toán
---
tab Bảng quyết toán nên làm theo
---
Wireframe sheet Quyết toán
---
với dữ liệu kế thừa từ màn Dự toán tour (tính theo các nhà cung cấp, dịch vụ được chọn) và khi ấn vào 1 ô Thực chi thì cho edit và hiện mũi tên tăng giảm
---
Quyết toán kế thừa từ dự toán tour, ko đc thêm mới dịch vụ/hạng mục hay j cả, gặp vde như trong mqh giữa khoản mục, dịch vụ và nhà cung cấp như ở dự toán tour
---
NV điều phối
---
- Có sẵn Dịch vụ Hướng dẫn viên, dịch vụ Phòng đơn, Phòng đôi, Phòng ba (của phân loại lưu trú), dịch vụ Xe tham quan, dịch vụ Vé máy bay
---
- Phân loại HDV gồm Tên dịch vụ, Đơn vị, Hình thức giá, Mô tả và Bảng giá gồm các trường Mã bảng giá, Đơn giá, Ngày hiệu lực, Ngày hết hiệu lực, Ghi chú, Người tạo
---
NV điều phối
---
chia làm 2 nhóm Nhà cung cấp dịch vụ và Hướng dẫn viên
---
- Cột Khu vực đổi thành Khu vực hoạt động, trong đó Phân loại là Vận chuyển cung cấp dịch vụ Xe tham quan thì có nhiều Tỉnh thành, hiển thị dạng text, nếu là cung cấp dịch vụ vé máy bay hoặc phân loại Các dịch vụ khác, Vé thắng cảnh và Hướng dẫn viên thì Khu vực hoạt động hiển thị là '-'
---
c) Màn danh sách Hướng dẫn viên
---
- Gồm Mã HDV, Họ và Tên, Giới tính, Ngày sinh, Số điện thoại, Email, Khu vực hoạt động
---
d) Màn Thêm mới Hướng dẫn viên gồm
---
- Thông tin chuyên môn: Số thẻ hướng dẫn viên, Ngày cấp, Ngày hết hạn, Nơi cấp, Ghi chú
---
Màn xem chi tiết HDV
---
NV điều phối
---
Khi ấn icon chỉnh sửa ở các màn dự toán
---
, biết cái Cập nhật vào bảng giá hệ thống chỉ hiển thị khi sửa ở dự toán tour khi điều hành, nếu tick vào thì ở dưới mới hiện Ngày hiệu lực và Ngày hết hiệu lực cho đơn giá mới chỉnh sửa
---
Chưa có nút edit ở màn dự toán và quyết toán
---
chia ra làm các tab Chờ duyệt bán, Không đủ điều kiện khởi hành, Chờ duyệt dự toán, Hoàn thành
---
Ở tab Chờ duyệt bán gồm thông tin Mã yêu cầu, Tên chương trình, Loại tour, Ngày khởi hành gần nhất, Ngày tạo yêu cầu, Số tour yêu cầu tạo, Người tạo chương trình
---
Ở tab Chờ duyệt dự toán hiện thông tin Mã tour, Tên chương trình, Ngày khởi hành, Tổng chi phí dự toán, Lợi nhuận dự kiến (%), Người tạo dự toán
---
Tab Chờ duyệt dự toán hiển thị sai các trường thông tin, ko có tab Đang triển khai
---
Màn Duyệt dự toán tour
---
- tương tự Dự toán tour nhma chỉ read-only kèm 3 nút Duyệt, Yêu cầu chỉnh sửa và Từ chối, trong đó ấn duyệt có popup confirm còn Yêu cầu chỉnh sửa và Từ chối yêu cầu nhập Lý do
---
Khi ấn chọn duyệt 1 yêu cầu ở tab Chờ duyệt bán, hệ thống hiển thị
---
Chưa hiện popup khi ấn Duyệt ở tab Chờ duyệt bán phần Quản lý tour